

对仓管的工作，如下：
1.仓库要对新进货的配件录入。
2.仓管要对员工领取配件的出库录入。
3.仓库要对员工送过来的产品进行产品的入库录入
4.仓管要对仓库产品（成品）出库录入。

产品管理	
	产品入库
	产品出库
配件管理
	配件入库
	配件出库
用户管理配置




	
待沟通问题：

1、领料时，是不用管配件是谁弄坏的，直接去仓库换就可以了。是换还是重新领一个配件？

2、员工成品入库是，仓管不检测成品，之后发现问题退回返修，怎么确定这个成品是他提交的？




展望（用户没有提，只是觉得可以加这些功能）

1.是否可以加一个自动提醒功能。比如谁拿的板快到期了，仓库的哪些货不足了，瑕疵板或成品太多等。

2.配件采购、成品出库预约（或叫备忘）。比如，配件供应商或成品采购商预约过了，但没有送来或取走，就可以在系统上提醒，或直接自动的给他们发短信或邮件。

3.打印。比如，发工资的时候，员工可能要看他的账，就可以打印出来（可能他们不会用电脑或不会用系统）

4.统计分析。可以统计出某时间段的配件进货、成品出库、员工勤劳程度、哪段时间做的好坏、供货商或采购商的信誉等等，反应公司的情况的统计分析，可以用图表图表的方式显示，很直观。

5.

